https://github.com/toonrips/Anime-Leech

iss repo ko fully deeply analysis Kijiye sabhi files total jitna bhi files ho 170+ files sabhi deeply analysis kr ke ...

aap iss repo me jo video tools wala features he ..

usko extract Kijiye 

video tools ke jitna bhi files ya functions/code istemal huwa he ..

usko nikaliye ..

usss videos tools wala sabhi files / code ko nikal ke ..

ek naya videotools bot complete working repo taiyar kiijiye...

isme bot specially sirf videos tools ke features ke liye hona chahiye...

ye bot sirf authorised group me working Krna chahiye..
koi aur private chatt pe chalaye to 
bot sirf private chatt pe user ko home menu / welcome massage aur bot ke features aur usersettings dikhaye..
koi tast start kre private chatt pe koi task start na ho aur alert massage veje bot user ko ki ye bot sirf authorised group me kam krta he uss group ko join krne ke liye bot owner se contact kre..
sath me owner ke id attached kr do

sudo user / admin id ke private chstt pe use kr sake sabhi features yesa banao..

bot start usersettings se hona chahiye 
jese mene kaha he user ke liye bot sirf authorised group me kaam krega..

to pehle bot hold me rehna chahiye.
kyu ki group members ke dusre massages ko ignore krne ke liye ..

jese koi user authorised group me hmare bot ko use Krna chahe to hmare bot ko us user ke dwara hold mode se active mode me Lana padega...
active mode me aaye tab bot response krnna start kre..
yad rehe jo user bot ko active mode laye sirf uske liye bot active rehe baki logo ke liye bot hold mode me hi hona chahiye...

bot ko active mode me lane ke liye (start)
command dena pdega ..

jese hi koi usse /start commad de to bot us usse ke liye active mode aajaye..

bot start commad pe ye pic ke sath uske caption me user kaise Krna he uske thora help massage (jese ki pehle apna usersettings add kr le apna fir task start kre)aur information  add kr de
sath me niche 3 buttons add k de..
1)  about       2) help
2) usersettings     4 ) video Tools
5) stop bot

about section me bots ka sabhi features/ information dikhe

help section me use kaise krne uska all information dena he 

usersettings ye section me niche diye gye buttons hoga 

1) Send as document/video 
2) Thumbnail set
3) New Filename 
4) Metadata 
5) Download mode - telegram/url [direct download link]
6) Upload mode - telegram/ GoFile server 

user task start krne se pehle  ye set kr skte he aagr  custom add krna ho nhi to koi aagr ye sab add nhi kre to default me 
1) document 
2) without thumb 
3) default filename 
4) without metadata
5) download from tg
6) upload to tg

ye honna chhahiye bot pe
aagr user bina usersettings add kiye koi ddl se encoding start Krna chahe to bot alert massage dena chahiye ki your current ddl setting is set from tg file change your usersettings or start task from tg video 


agle video tools section me 
bot se konsa task Krna he user ko ye options hoga..
isme ye ye buttons hoga..

1) Video merge 
2) video encoding 
3) convert - document to video/ video to document 
4) watermark on video file
5) trim video 
6) sample video 
7) mediainfo

itna buttons hona chahiye 
inme se koi ek option enable krega user tabhi task start hona chahiye 

aagr user videotools section se koi option choose nhi kiya he aur task start krna chahe ho usse pehle video tools option select krne ke alert massage user ko veje..

aur ek bat user merge video wala options pe click kre to usko fir se bot ek aur  ek aur button wala menu khul jaye button ke sath 
isme 
1) video + video 
2) video+ audio 
3) video+ subs

itna option dikhaye 
inmese user jo option chune uske hisab se bot response kre ..
task start krte samay
jese ki user video+ video merge option chuna he to ..

bot user se task start krte samay
atleast 2 video mange 

yese hi user video+ audio option enable kiya ho to..
bot user se ek video aur ek audio file mange bas . aagr user 2 video veje to uss mode me bot user ko alert massage de ki iss task ke liye ek video aur ek audio send kro

yese hi baki option ke hishab se function aur alert add kr dena 

aur  aagr koi video tools section se encoding ka select kr to unko bot ek select encoding video quality ka ek button menu khule..
jisme 
video ka sabhi qualities [1080p, 1080p hevc, 720p, 720p hevc, 480p, 480p hevc, 360p]ka buttons ho sath ek button custom quality ka bhi 
ho
aagr user inmese koi quality pe click kre to 
fir bot encoding setting ka ek button menu dikhaye 
jisme ye sab buttons[crf, audio bitrate, resolution, preset, video codec , audio codec,pixel format]  ho
ye sab buttons pe click kre to user ko insab encoding setting ka values ka option dikha ke set krwao bar button pe click krwa ke nhi to default me user  jo encoding video quality select ki ho uske hisab se rkh dena

ye settings krne ke bad user koi bhi ek video send krega to to bot direct task start kr dega ..
usersettings aur video tools setting ke hisab se

ab baki ke video tools ke options
 [
3) convert - document to video/ video to document 
4) watermark on video file
5) trim video 
6) sample video 
7) mediainfo
] 
 ke hisab se setting krwa ke ...
taks start krwa dena

merge section me buttons add krne ke lie aur baki ke merge handeler ke liue bhi jaruri pde to ye repo ka help le lena 
[https://github.com/SunilSharmaNP/ssmerge]

encoding sections ke options/ button aur encoding ke liye bhi iss code nikal ke jaruri help le lena [https://github.com/SunilSharmaNP/cmm]

user settings ka design/ bot them design/ template 
group me /s command se bot pe jitne task runing ho sabhi show Krna chahiye 
ek user ek bar 1 hi task kr paye ..
par usi time group ke aur bhi members taks laga skte he ..

database management/ callbacks handler/

sab achhe se aur kchh features meree se miss ho gya hi batana o bhi aap apne man se add kr ke ek baht hi advance video tools tg bot taiyer kijiye ..

iss bot ke  liye suitable features aap apne man se bhi add kr dijiye 
https://github.com/toonrips/Anime-Leech
https://github.com/SunilSharmaNP/ssmerge
https://github.com/SunilSharmaNP/cmm

in tino repo me jo add kr skte ho hmare video tools bot me

aap mere sabhi requirements ke husband se ek advance powerful full professional bot repo taiyar kijiye 

bot testing kr ke sare code live testing kr ke repo taiyar Kijiye 
mujhe 100 % working ready to use repo taiyar kr ke dijiye