Abhi bot start ho raha he but baht sare critical issue he isme..

/Start commad se hi bot active mode and hold mode dono ke ja rha ..

Hold mode ke /hold 
Iss command se hold hona chahiye..

Suru me buttons sahi dikha rha 2 columns me but kisi button pe click kr bad fir se 1 hi column me dikhne lagta he callbacks handler me issue he sayad..

Isko fix kro

User settings buttons ko bhi 2 columns me rkh ke achhe arrange aur attractive banao..
Aur /us command se bhi direct usersettings menu khulna chahiye..

Video-tool menu me bhi buttons 2 columns me arrange aur attractive banao
Aur iss menu me hmesa usee ko ek option select krne pdega tabhi bot koi task start kre..
Abhi yesa system he ki user ko jo tools ka use Krna he uske setting kholo tab setting kro fir video send kro tab o tool option kaam krta he 
Me issko change kr ke yese banana chahta hu ki
Pehle se hi user jo ek video tools ka option select Kiya rehe user uske hisab se hi user video send krte he uss video tools selection ke base pe task start kre..

User videotools menu khole to unko bot button menu me tick mark se dikhaye ki abhi apka ye wala video tools option enable he ..
Aur usi ke hisab se user jab bhi video send kre to bot task start kr de..
User agar video tools me se koi bhi option enable nhi kia he to usko pehle koi option enable krne ko bole bot tabhi bot task start kre..

Aagr user ko video merge tool ka istemal Krna he to user pehle video tools me merge ka setting set(video+video/video+audio/video+subs) aur enable krega tab videos vej ke task start krega..

Encoding Krna he to encoding ka sare setting set kr ke encoding option enable kiya hoga tab Video send kr ke task start krega 

Convert tools ke setting me ye option dikhe ki file ko document me convert Krna he ya video file me 
In dono ka buttons bana ke menu bana dena user jis file me convert Krna chahe uspe click krega aur click krte hi uss buttons pe tick mark lag jaye 
Uske bad user convert mode enable kre video tools se aur koi file veje aage user document file veja use o bot ke videotools ke convert mode me bhi document hi set kia he to user ko bot alert massage de ki ye file already document me he apne videotools setting me document set kiye ho, video file send kro.

Video tools me user aagr watermark mode khole to unko waha pe 2 buttons menu dikhe ek text watermark ka aur png pic watermark set krne ka ..
User jo option chune uske hisab se bot use txt ya png mang ke save kr le database me bad me uske hisab se tasks complete krte bakt ye chije dhyan me rkh ke task complete kre..

User aagr trim video ka mode set krne jaye to bot user puchhe ki video ke kis part se trimm Krna he example format dikhaye bot uske hisab se user apna required trim input value dale
Uske hishab se bot task complete kre

User jab videotools me sample mode set krne jaye to user se bot puchh kitne second ka sample video generate Krna he [30/60/120/300] seconds ye sab options buttons me dikhna select krne ko aaye user ko itna second ka sample chahiye uspe click kre aur bot o value database me save kr ke usr ke..
Uske hishab se sample video wala task complete kre

Mediainfo info mode me koi exta options nhi add krna he bas user mediainfo mode enable kr de to kaam kre lega but Mediainfo ek professional takiye se anaa chahiye file ka all details graph site pe upload hoke aana chahiye 
Me iske Help ke liye source vejunga apko 

Aur video tools menu /vt command se direct khul Jana chahiye 

Bot me kuch error he task start krne se pehle error massage aarha he 

Me re ko ek professional videotools bot taiayar krne he ..

Jisme harek tools features ek advance tarike se implement hone chahiye ek bhi blackhole nhi rehna chahiye 

Hamre bot ke jo usersettings user jo option select kre usko bot uss user ke liie  user-database me save kr le
Taki aagle task me bhi kam aye ..
Agar usse ko agle task ke liye usersettings me badlaw krne he to unko fir se usersettings me setting krne pde
User dwara input kiye gye thumb pic / file name / video metadata sab achhe se user-database me save kr ke rkhe bot..
Sath me Uploading mode (tg/gofile) aur downloading mode (tg/url) bhi save kr ke rkhe user-database me ..
Aagr user usersettings me downloading mode url set kiye ho aur tg file se task start krna chahe to user ko error alert massage show kre...

Insab chijo ko professionally tarike se implement kr ke architect se review leke hmare exiting telegram bot me modify kijiye 

Me help kr liye source file deta hu..
Usme se apa mediainfo uploading graph 
User Database management 
Buttons callbacks Handlers
Sample video generation 
Trim video generate..
Convert files
Sample video generation 
Encoding/merging 


Read this repo iss repo me sabhi chije achhe se implement he
Ismese help kijiye 
https://github.com/toonrips/Anime-Leech


Jo Jo features he liye help posible ho aa hmare diye gye source se utha lijiye...

Url  download mode pe sabhi url se downloading hona chahiye..

Uploading bhi fast hona chahiye 
Merging accurate dual audio aur subtitle bhi merge hona chahiye..

Encoding best quality+ fast hona chahiye 

Video tools ka processing usi attractive hona chahiye aur abhi videotools mode ke liye same taks processing design hona chahiye 

Aap hmare help source link ko ek bar deeply check kijiye usme se apko baht sare chije mil jayega jo apke kaam me aaiyega...

Mere itna kuchh requirement bata diya ab itne kuchh implements ke sath bot ko aur advance aur powerful banane ke liye aap apne se bhi kchhh kchhh chije add kr ke ek ..

100% working and Errorsless repo taiyar kr ke architect ke confirm kr ker ke ready to user repo me modify kr ke dijiye..

Aap naya repo taiyar mt kijiye mere ko mere exiting repo me hi yesab features add krwani h